
Esta version parece trabajar bien con los file de jpg, png y jpeg. Lo unico es 
que necesita un file con nombre resizedPic.jpg y que el tamanho sea mas grande 
que zero bytes.  
Sin este file el programa se crashea cuando la lista de imagenes llega al index
zero y a su maximo valor.

POSIBLE ERROR
Creo que se detiene porque no se crea o no existe el file resize.png, que
se necesita para que el loop funcione

NOTE:  Se introdujeron algunos errores cuando la aplicacion trata de abrir 
directorio nuevo. Si esta en paused mode no habre la ventana para selecionar 
el directorio. 
CHECAR EL COMPORTAMIENTO ERRONEO DE ESTE BUG.
Creo que no trabaja cuando esta en paused mode, ni siquiera aparece la window
para seleccionar el directorio nuevo.

Seria bueno ponerle un label para que indique el indice del file que esta 
mostrando.

Hacer un dialog para hacer notificaciones al user hacerca de errores.

Cunado se tratat de selecionar un directorio pero se cancela el proceso la app se 
queda en paused mode, no cambia las imagenes. y aprentemente no sale de este mode.
el otro error es que cambia a playing el boton idicating 
these modes.

En la showimagen function hay un bloque de try-except que esta cancelado. Ver si 
no es necesario para el buen funcionamiento de la app. Si no sirve hay que quitarlo.